Sword of Trollcraft.

On tegu mängu programmiga.
Oodatav tulemus (ülesanne): Loo mängu maailm, võimalda seal liikuda ja tegutseda ning salesta tulemus.

Programm loob mängumaailma (mängukast), kus see kasutja saab navigeerida ning asukohti uurida.
Programm loob mängu esemed (tegelased ja relvad) juhuslike näitajatega ning asukohtadesse. Mängija alustab rusikatega ja
juhuslikus asukohas.
Asukohtades saab kasutaja valida uusi liikumissuundi, asukoha uurimist, vaadata enda relva, relvi maha vistatt
ning enda andmeid. Kui koht on uuritud, võib leida sealt relvi või teisi tegelasi, mis avab uued valikud. Maailmas
olevaid relvi saab uurida ning üleskorjata (kui on üks käes siis see visatakse maha). Tegelasi saab uurida ning neid
rünnata.
Rünnak avab jälle uued valikud (põiklemised, rünnakusuunad, eemaldumine). Läbivalt on mängust väljumise valik.
Väljumine, surma saamine salvestab mängu tulemuse (nimi ja tehtud kahjustused) tulemuse faili.


Selle programmiga demonstreerin: OOP põhimõtteid (modulaarsus, kapseldamine, klassid, polumorfism) tsükleid (for ja
while), rekursiooni, erinedeid, tingimuslauset, toimetamist sõnastike ja järjenditega ning lugemist ja salvestamist
faili.